1) Ecrire une fonction qui demande en paramètre un entier x et qui demande x fois à l'utilisateur de rentrer une ligne.
Ecrire chacune des lignes rentrées dans un fichier texte situé sur le bureau.

2) Ecrire une fonction prenant en paramètre un caractère et retournant le nombre d'occurences de ce caractère dans un fichier texte.
Vous utiliserez le fichier créé dans le 1).

3) Créer un dossier vide, créer 10 fichiers aux noms et aux contenus aléatoires. 
Pour chaque fichier au format txt et dont le nom commence par 'a'.
Effacer tout le contenu du fichier.

