1) Créer un tableau de 10 cases rempli de 0.

2) Créer un tableau de 10 cases rempli par les valeurs des indices des cases.

3) Créer un tableau rempli de nombres aléatoires et ensuite faire un tri à bulles sur ce tableau.

4) Créer une liste remplie de nombres aléatoires et ensuite la trier par ordre croissant.

5) Créer une liste remplie de nombres aléatoires et ensuite la trier de telle sorte que 
les chiffres pairs soient avant les chiffres impairs.

6) Créer une Hashtable contenant en clef des noms de villes et en valeur leur nombre d'habitants.
	- Réaliser une recherche des villes à plus de 100 000 habitants.

7) Créer une variable de type string composée de 5 characters aléatoires.