1) Ecrire une fonction demandant une chaîne de caractères à l'utilisateur et affichant le nombre
d'occurences de la lettre 'a'.

2) Ecrire une fonction demandant une chaîne de caractères à l'utilisateur et renvoyant 
cette même chaîne sans le caractère '.' .

3) Ecrire une fonction demandant une chaîne de caractères et comptant le nombre de voyelles et de consonnes.

4) Ecrire une fonction demandant une chaîne de caractères et détecter si oui ou non cette chaîne
est composée d'au moins deux phrases. Si elle est composée d'au moins deux phrases, demander 
une nouvelle chaîne à l'utilisateur et renvoyer la fusion de ces 2 chaines.
Exemple : string s1 = "Je suis une phrase. Je suis une autre phrase."
		  string s2 = "Moi aussi je suis une phrase."
		  string result = "Je suis une phrase. Moi aussi je suis une phrase. Je suis une autre phrase.";

5) Ecrire une fonction retournant le nombre de mots une chaîne de caractères donnée.
Cette fonction doit aussi réaliser quelques changements sur la chaîne de caratères :
	- Rajouter une majuscule à la première lettre de la chaîne.
	- Rajouter un point à la fin de la chaîne.
	- Rajouter des espaces avant les virgules.