1)Ecrire un programme qui échange la valeur de deux variables.

2)Ecrire un programme qui calcule le périmètre d'un cercle.

3)Ecrire un programme qui calcule la somme des 10 premiers chiffres entiers.

4)Ecrire un programme qui calcule la factorielle d'un nombre.

5)Ecrire un programme qui demande un caractère à l'utilisateur et qui lui renvoie :
	- Le diamètre d'un cercle de rayon 10 si le caractère rentré est égal à 1.
	- La factorielle de 10 si le caractère rentré est égal à 2.
	- La somme des 10 premiers chiffres si le caractère rentré est égal à 3.

6)Ecrire un programme permettant de détecter tous les nombres dits de Armstrong entre 0 et 999.
Un nombre d'Armstrong est un nombre égal à la somme des cubes des chiffres qui le compose.
Exemple : 153 = 1^3 + 5^3 + 3^3
		  153 = 1   + 125 + 27

