1) Créer une classe Ville contenant un nom, un nombre d'habitants et une superficie.
Ajouter un constructeur initialisant les champs nombre d'habitants et superficie aléatoirement.

2) Créer une fonction générant une liste de 100 villes aléatoires. Via les expressions d'initialisation retourner les noms  
des villes ayant plus de 100 000 habitants mais ayant une superficie inférieure à 100 km².

3) Créer une classe mégalopole dérivant de la classe ville contenant le nombre d'aéroports et le nombre de ports.

4) Créer une fonction générant une liste de 100 Mégalopoles aléatoires. Via les expressions d'initialisation retourner les noms  
des villes ayant plus de 100 000 habitants mais ayant une superficie inférieur à 100 km² avec un seul aéroport.

