1) Créer une classe Salarié ayant comme paramètres : un salaire horaire et un nombre d'heures travaillées.
	- Lui ajouter une fonction calculant son salaire.
	- Créer une seconde classe Patron ayant les mêmes caractéristiques que le salarié plus un bonus mensuel.
	- Lui ajouter une fonction calculant son salaire.

2) - Créer une classe Point ayant 2 paramètres entiers x et y.
   - Créer une classe abstraite Polygone ayant comme paramètres une liste de points et un constructeur initialisant cette liste.
   - Créer 3 classes héritant de la classe abstraite Polygone possédant chancunes un construteur Initialisant 
     et stockant plusieurs points dans la liste de points.
   - Créer une fonction virtual dans la classe Polygone qui retourne le nombre de points du Polygone.
   - Override cette fonction dans les classes héritant de Polygone afin de d'afficher un message 
     et de retourner le nombre de points.

3) Écrire une classe Vehicule contenant le nombre de passagers dans laquelle vous définirez un constructeur initialisant le nombre de  
passagers du véhicule, et une méthode ToString retournant une chaîne de caractères indiquant le nombre de passagers d’un véhicule. 
	- Écrire une classe Avion étendant la classe Véhicule contenant le nombre de moteurs et le nombre de passagers.
	- Ecrire deux constructeurs pour la classe avion, un initialisant le nombre de moteurs 
	  et l'autre le nombre de moteurs et le nombre de passagers.