1) Ecrire une classe voiture possédant comme paramètres : son nombre de litres d'essence, la distance parcourue et sa consommation d'essence pour 100 km.
Créer une fonction permettant d'avancer d'un certain nombre de kilomètres. 
Via les events afficher le nombre de kilomètres parcourus au moment où le réservoir d'essence atteint 0.


2) Créer une classe personne ayant comme attribut son âge. Ajouter une fonction Grandir ajoutant une année au paramètre âge.
Créer 2 fonctions : l'une affichant "La personne est majeure." et l'autre "la personne est mineure."
Via les events, s'arranger pour que la bonne fonction d'affichage soit appelée lors de l'appel de la fonction vieillir.


3) Soit une classe personnage de Rpg ayant 5 pièces d'équipement représentées par 5 string.
Créer 5 getter et setter pour les 5 paramètres. Créer une fonction combattre affichant le texte "Fight".
Via les events, afficher les noms des pièces d'équipement à chaque combat.
Attention, s'il n'y a pas de pièces d'équipement dans un des paramètres, aucun event ne doit être appelé pour ce paramètre.