4) Ecrire deux textes (exemple : le récit de vos dernières vacances, Lorem ipsum, etc...) dans deux fichiers textes et afficher le temps d'éxécution du processus.
Refaire la même écriture via des appels asynchrones et comparer les temps d'éxécutions.

5) Via les appels asynchrones récupérer le contenu d'une page web et afficher en console un timer nous alertant, 
chaque seconde, du temps pris par l'appel.
(Optionnel : Utiliser l'interface "IProgress" afin de connaitre la quantité de données récupérée)
